---
layout: post
title: "阻止不了对你的思念"
date: 2013-08-13 22:47
comments: true
categories: love
tags: [Life-insights , love]
---

不记得自己怎么回到家里，忘掉你所说的那些话，假装不明白，只是因为我不想流泪。
将所有记下的东西搬到这里，因为我想或许哪天我电脑的内存存不下对你的回忆。
<!--more-->

2013.7.19 疯狂的收集你的所有信息，记下来，从此我的电脑上多了一个文件夹，里面将会满满的全是你

2013.7.20 知道了你常去的几个论坛的账号 借处理图片借口在QQ上聊天，或许这是我唯一能想到搭讪的方式吧，很土，跟你聊到设计，要你帮忙推荐网站，其实我知道你在那里，可以理解为我故意找的话题，虽然我本意是或许哪天能帮助你的工作，替你分担

2013.7.22 加上了你的QQ，想更进一步的了解你，在300多条说说里了解到很多有关你的事情，但有些地方似乎触不到，其实没关系，我来不及参与你的过去，不过不能错过你的未来

2013.7.26 你没带伞 落汤鸡~，如果可能我愿成为为你每天撑伞的那个人，不让他再次挨淋

2013.7.27 周六，加班 但可以看到你，也挺好 晚上聊了好多，但很难听到你说自己的事，或许对我仍心存芥蒂吧，不过知道了喜欢兔子，想到你可爱的笑容，我也笑了

2013.7.28 坚持到下午，还是QQ联系了你，聊到了电影，委婉的提出陪你看电影，可没了下文，后来得知你感冒了 在家睡了一下午 你头很痛，但我做不了什么，又一次纠结无助   

2013.7.29 你感冒了，请假2小时，而且又没带伞，被雨淋。晚上闲聊，知道你伯母得了癌症，有种无措的感觉，多想给你一个肩膀，让你有所依靠

2013.7.30 下午下班，你一个"不需要啦",让我非常心虚，没有陪你吃饭，你一个人去楼下吃饭，心里特别不是滋味   

2013.7.31 下班很晚，回去之后想跟你聊天，但没有回应

2013.8.1 一起下楼，又一次让你一个人去楼下吃饭，我回来交房租，没有回复我的消息，特难受，又看你说说一遍，只有这样才能短暂的抚慰一下我对你的思念

2013.8.2 你说昨晚洗衣服，没上网，请假回家，晚上简短的问候，却没有回复。我想，你或许睡了，明早赶火车，但希望你看到了我给你发的消息，多带件衣服，动车上或许会冷

2013.8.3 牵挂，寝食难安，没有联系 希望你还好 晚上醒来多次 看能不能看到你的消息或动态

2013.8.4 还是牵挂 你没有登那个QQ号，看着你另外的QQ号登陆着可不敢对你说任何话，只是静默的看着，看着你上线、下线，下午的时候我知道的那个QQ有个瞬间登陆了，可看不到彩色的头像，静默依然。晚上，下雨了，你回北京了吗？有没有带伞？

2013.8.5 你回来了，但似乎不高兴、没精神，我想，你或许是赶回家又急忙赶回来让你既疲惫又心痛吧，一天都没有过多的言语。晚上，qq上给你发了条消息问你的情况，没有回应。宁愿相信你太累了，很早就睡着了,也不愿意相信你不愿理我，心里只有那说不出的痛，不知道我该怎么办 

2013.8.6 一整天的静默，仍然和你没有交谈，越来越多的感觉你可能讨厌我，害怕，小心翼翼，心痛。下午，你qq空间上更新心情：……牛奶放了一夜，变酸了……，多想回复：有些东西不会变质，就像我对你的喜爱.晚些时候，仅有的几句关于工作的谈话，虽然只有只言片语，但心里舒服了好多。至少，听到了你喊我的名字，还没讨厌到不理我的地步...，晚上，无数次打开聊天窗口，但欲言又止，此刻，你又在想什么呢，或许不会有我.

2013.8.7 忙碌的一天，工作上的交谈，很难感受到你的心，可能你在刻意不让我靠近，但我情不自禁，移不开眼睛，停不住想念。晚上几句寒暄，我示意说我要为他做一切我能做的事儿，你或许淡然一笑，又或许……。不再猜疑，因为喜爱不关你我，即使你不喜欢我，可不能阻止我的喜爱。准备送你的卡片到了，并且订了明天的蛋糕。希望一切顺利，让你生日快乐，永远快乐。

2013.8.8 今天是你的生日，提前到了公司，将买给你的小兔子放在了你的办公桌上，然后下楼去吃早点，实际上是害怕你拒绝我的生日礼物，我不在场也就... 再次到公司你已经在了，但似乎没有想象中那么高兴，我心如刀绞，难道是我让你不快乐，不管怎样，我不想看到你伤心难过，心想又是纠结的一天，还弄的你不开心。快下班了，不知道该怎么把给你订的蛋糕拿到你手里。同事一个个走了，但昨晚说好了 今天陪你加班，所以我留下了，令我非常吃惊的是你说让我陪你吃饭 还有你的闺蜜，可拘谨木讷的我似乎没有融入你们的世界，谈到房子、车子，突如其他莫名的压力，默默下定决心，如果可以，我要努力给你幸福，吃过饭后已经到了十一点多，错过了末班地铁，又担心你一个人打车回去不安全，将你送回家，才独自放心回来

2013.8.9 发现每到公司后就不好意思跟你说话，一是怕你太忙，影响到你的工作,今天又像回到了往常的样子，你不爱搭理我，
我该怎么办，发qq消息你也不回，但一想到黄渤，我就乐观起来，我要用我的真心来慢慢打动你，我会坚持---“放弃你，下辈子吧”

2013.8.10 一天没有和你说话，发的qq你也没有回。。。。我把想对你说的话都写在网页上，可不知道我是否有勇气发出去

2013.8.11 上午又去了驾校，不时的会看qq有没有你发给我的消息，在笔记本上写一些想对你说的话，可见面之后又或许根本说不出口。下午回来本想鼓足勇气约你吃个晚饭或一起出去玩儿，但大雨的不期而至把一切计划都打碎了。晚上我还是默默的做那个网页，直到很晚。你发了条说说，我看了一遍又一遍，似图猜透你的内心，直到临睡前

2013.8.12 永恒的静默，在公司里我似乎已经开不开口跟你说任何一句话，只能充显示器边框的镜面里偷偷的瞅着你，或不时的回头看看，当你高兴欢笑时我也会会心一笑，能见到你我似乎就已经很幸福了。安静默恋，喜爱，没有错。明天就是七夕，还是鼓足了勇气给你买了束玫瑰花，人生第一次送花，只因为我已经深深的被你吸引

2013.8.13 可怕的情人节，害怕自己的冒昧让你逃避，害怕自己的怯懦让你没安全感。还是鼓足勇气送出了这辈子第一束玫瑰花，但你的逃避让我心里不安。当你沉默低沉时，我不敢多喘一口气，仿佛快要窒息，听到你和同事交谈时的笑声，我深舒一口气，至少我没有让你很不开心。请不要在我还没有说出口时拒绝我。我不敢预言你的未来，没有我参与你也能活的快乐，而我还会留在原地，想说我想你了，却怕说出来对你是一种负担，我会默默的默默的喜欢你，不会给你任何压力，只要你过的开心。只希望，在不久的未来，你能带我离开这片画地为牢的爱恋
