---
layout: post
title: "Vim Tips"
date: 2014-09-23 11:53
comments: true
categories: tricks
---
1）删除文字

- 「x」：每按一次，删除光标所在位置的“后面”一个字符。

- 「#x」：例如，「6x」表示删除光标所在位置的“后面”6个字符。

- 「X」：大写的X，每按一次，删除光标所在位置的“前面”一个字符。

- 「#X」：例如，「20X」表示删除光标所在位置的“前面”20个字符。

- 「dd」：删除光标所在行。

- 「#dd」：从光标所在行开始删除#行

- 「dG」：全部删除

2）复制

- 「yw」：将光标所在之处到字尾的字符复制到缓冲区中。

- 「#yw」：复制#个字到缓冲区

- 「yy」：复制光标所在行到缓冲区。

- 「#yy」：例如，「6yy」表示拷贝从光标所在的该行“往下数”6行文字。

- 「p」：将缓冲区内的字符贴到光标所在位置。注意：所有与“y”有关的复制命令都必须与“p”配合才能完成复制与粘贴功能。

3）替换

- 「r」：替换光标所在处的字符。

- 「R」：替换光标所到之处的字符，直到按下「ESC」键为止。

4）回复上一次操作

- 「u」：如果您误执行一个命令，可以马上按下「u」，回到上一个操作。按多次“u”可以执行多次回复。 - 

5）跳至指定的行

- 「ctrl」+「g」列出光标所在行的行号。

- 「#G」：例如，「15G」，表示移动光标至文章的第15行行首。

---


Last line mode下命令简介

　　在使用「last line mode」之前，请记住先按「ESC」键确定您已经处于「command mode」下后，再按「：」冒号即可进入「last line mode」。

A) 列出行号

- 「set nu」：输入「set nu」后，会在文件中的每一行前面列出行号。

B) 跳到文件中的某一行

- 「#」：「#」号表示一个数字，在冒号后输入一个数字，再按回车键就会跳到该行了，如输入数字15，再回车，就会跳到文章的第15行。

C) 查找字符

- 「/关键字」：先按「/」键，再输入您想寻找的字符，如果第一次找的关键字不是您想要的，可以一直按「n」会往后寻找到您要的关键字为止。

- 「?关键字」：先按「?」键，再输入您想寻找的字符，如果第一次找的关键字不是您想要的，可以一直按「n」会往前寻找到您要的关键字为止。

D) 保存文件

- 「w」：在冒号输入字母「w」就可以将文件保存起来。

E) 离开vi

- 「q」：按「q」就是退出，如果无法离开vi，可以在「q」后跟一个「!」强制离开vi。

- 「qw」：一般建议离开时，搭配「w」一起使用，这样在退出的时候还可以保存文件。
<br>

---

- 查看并编辑二进制文件
```
:%!xxd 
```  

- 返回原文
``` 
:%!xxd -r  
```


- ctrl+f        在文件中前移一页（相当于 page down）；
- ctrl+b        在文件中后移一页（相当于 page up）；
- \*          当光标停留在一个单词上，\* 键会在文件内搜索该单词，并跳转到下一处；
- \#          当光标停留在一个单词上，\# 在文件内搜索该单词，并跳转到上一处；
- ( / )        移动到 前/后 句的开始；
- { / }        跳转到 当 前/下一个 段落的开始。
- g_         到本行最后一个不是blank字符的位置。
- fa         到下一个为 a 的字符处，你也可以fs到下一个为s的字符。
- t,         到逗号前的第一个字符。逗号可以变成其它字符。
- 3fa        在当前行查找第三个出现的 a。
- F/T        和 f 和 t 一样，只不过是相反方向;
- gg         将光标定位到文件第一行起始位置；
- G          将光标定位到文件最后一行起始位置；
- NG或Ngg    将光标定位到第 N 行的起始位置。
